Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 37]
Ketua.
Liu Suifeng melakukan seperti yang anda ramalkan.
Dia menghantar Song Mingzhu ke farmasi
untuk mendapatkan ubat.
Bolehkah ia memudaratkan anda?
Ia tidak akan menjadi.
Lalu kenapa Ketua...
Saya tidak akan bersetuju dengan apa yang dia mahu lakukan.
Tetapi saya juga tidak boleh bercakap dengannya.
Awak patut teruskan
untuk mengawasi Suifeng.
saya faham.
Cikgu.
Sila pertimbangkan semula.
Kapal ubat hidup Mazhab Tang berkata,
mereka yang menjadi wadah ubat hidup
bukan manusia mahupun hantu.
Nasib yang lebih teruk daripada kematian.
Mingzhu takut.
Saya takut saya
tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
keluar.
Saya tak nak awak nampak
bagaimana rupa saya
selepas makan ubat.
Ternyata dia menanggung kesakitan
melebihi apa yang orang biasa tanggung.
semua untuk Ketua.
Cikgu sedang berpaling
ke dalam bekas ubat hidup untuk Ketua.
Dia mahu menukar nyawanya dengan orang lain.
Cikgu.
Mingzhu tidak akan pernah pergi dari sisi awak.
Saya telah memanggil anda semua ke sini hari ini
kerana kami telah menerima berita.
Jeneral Wu telah memulakan perjalanan
pulang ke ibu kota.
Falconry Whistle Organization
telah bersekongkol dengan Northern Wasteland
dan memintas Immortal Pass.
Mereka menggunakan laluan air
untuk menyeludup elit Northern Wastelanders
ke dalam Daxi
dengan niat jahat.
Perjalanan pulang Jeneral Wu
amat berbahaya.
Saya minta anda semua
memastikan keselamatan Jeneral Wu.
Turunkan pangkalan Falconry Whistle
dan memulihkan keamanan kepada Daxi.
dan memusnahkan rancangan Waterways.
Kami akan buat yang terbaik.
betul tu.
Kelangsungan negara
adalah tanggungjawab setiap rakyat.
Kami akan menyumbangkan usaha kami.
terima kasih.
Datang.
Semua orang, lihat.
Di sini.
Anda akan pergi ke arah ini.
Anda akan ikut saya dengan cara ini.
bagus. Adakah itu jelas?
bagus.
Adik-beradik.
Ini Wu Jie.
Tengok dia baik-baik.
Kami akan menyediakan serangan hendap di sepanjang laluan
dan tangkap dia tidak berjaga-jaga.
bagus.
Tiada siapa yang bergerak!
Kamu sekumpulan orang jahat!
Beraninya kamu merancang menentang Jeneral Wu!
Hari ini, kita saudara
akan melaksanakan keadilan syurga.
Turunkan mereka!
Lebih sepuluh penjenayah dunia mempertahankan diri
telah ditangkap.
Mereka semua mendakwa diupah
oleh laluan air Sungai Long.
Sesiapa yang memberi maklumat
akan diberi ganjaran yang melimpah ruah.
Sesiapa yang menangkap Wu Jie
akan diberi ganjaran sepuluh ribu tael.
Sekitar Bandar Zhoushan di Ibu Kota Barat,
Keberadaan Jeneral Wu
telah ditemui.
Mungkin disebabkan serangan sebelumnya,
dia telah menukar laluannya ke ibu kota.
Berhampiran Kuil Guan di barat bandar,
tokoh dunia mempertahankan diri yang tidak diketahui
telah dikesan.
Kuil Guan di Ibu Kota Barat.
[Wu Jie, Jeneral Sempadan Terkenal Daxi]
Lord Guan adalah seorang yang sangat dihormati
yang melindungi Han dengan kesetiaan mutlak.
Dia patut dikagumi kita.
Sayang sekali
tahun peperangan itu
telah meninggalkan kuilnya dalam keadaan rosak.
Selepas kita menyerang jantung musuh,
kami pasti akan kembali
untuk membina semula kuil.
Sekarang pengkhianat memerintah mahkamah,
kembali hanya bermakna kematian bagi kita.
Kematian itu sendiri tidak penting,
tetapi bagaimanakah seorang lelaki sejati dapat
menanggung penghinaan sedemikian?
Kita harus kembali ke Immortal Pass
dan sertai saudara kita
untuk berjuang sehingga
ke ibu kota Wasteland Utara
dan lihat jika mereka berani menentang kita lagi.
Jiang Yue!
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Saya mengakui kesalahan saya.
Saya tidak boleh menyalahkan anda untuk ini.
Rakyat berada dalam jurang kesengsaraan.
Tetapi kuasa Maharaja adalah tertinggi
dan rahmatnya seperti syurga.
Kita tidak boleh bercakap secara terburu-buru menentangnya.
Jika semua orang bertindak begini,
tidak akan ada perintah,
merosakkan maruah keluarga.
Betapa memalukannya?
Jika sesebuah negara kehilangan undang-undang dan prinsipnya,
bencana dan kehancuran akan menyusul dengan pantas.
Seorang jeneral di lapangan
kadangkala mengabaikan perintah,
tetapi negara kita menghadapi banyak masalah
pada masa kritikal ini
untuk menghalau penceroboh.
Jika saya bertindak memberontak,
Saya takut saya akan bermain
di tangan pengkhianat,
merugikan negara
dan menjadi pendosa selama-lamanya.
Abang Besar,
mahkamah memanggil kamu kembali
hanya untuk membunuh anda!
Ini konspirasi mereka.
Walaupun kita mesti kembali,
tidak perlu tergesa-gesa.
Jiang Yue!
Kalian boleh pergi sekarang.
ya.
Tuan Guan,
negara kita menghadapi bahaya besar sekarang,
dengan Northern Wasteland menyerang
dan pengkhianat dalam.
Dengan hati yang setia dan keberanian anda,
tolong jaga keadaan ini
dan lindungi kami.
Perjalanan ini saya tempuh
berkemungkinan akan berakhir dengan kematian saya.
Pengkhianat mahu saya mati berasa selamat,
mahkamah mahu saya mati berasa tenang,
dan Northern Wastelanders
mahu saya mati untuk berpuas hati.
Saya, Wu Xie, menganggap hidup saya sebagai tiada.
Tetapi tanah kita tetap dibahagikan,
dan orang-orang Wastelanders Utara
telah menyerang tanpa sebab,
merompak, membunuh,
dan merampas rakyat kita dengan kejam.
Demikianlah saya bersumpah untuk memimpin pasukan
melawan musuh.
Sekarang saya mempunyai tiga keinginan.
Pertama, saya berdoa untuk keamanan negara
dan ketenangan dunia.
Jika kematian saya
boleh memenangi hati rakyat,
menghapuskan pengkhianat,
melindungi Daxi,
dan memulihkan wilayah kami,
Saya akan mati dengan senyuman.
Hajat kedua saya
adakah mahkamah mengambil nyawa saya sahaja
dan selamatkan saudara-saudaraku
dan orang awam yang tidak bersalah.
Pertahanan sempadan lemah.
Kami sama sekali tidak boleh menarik diri.
Pengeluaran akan membazirkan semua usaha kita.
Saudara kita yang menumpahkan darah dan peluh
akan mati sia-sia.
Semoga Tuan Guan memberkati kita.
Abang Besar.
Utusan Maharaja telah tiba.
Salam, Jeneral Wu.
[Wu Jie untuk kembali dengan segera]
Sebarkan.
Kami segera pergi.
Ya, tuan.
Untuk keinginan ketiga saya,
Saya sanggup melalui
neraka dan air tinggi.
Jika tidak,
apabila negara kita bukan lagi sebuah negara,
bagaimana kita boleh mempunyai rumah?
Apabila sarang jatuh,
tiada telur kekal utuh.
Saya harap askar barisan hadapan kita
dapat mempertahankan Pas Abadi sehingga mati.
Wira,
awak betul-betul ambil berat tentang saya.
Saya sangat menghargainya.
Saya tidak bertindak atas dorongan hati
atau mencari kemasyhuran untuk anak cucu.
Saya hanya sanggup mati
untuk mengekalkan kesetiaan saya sepenuhnya.
[Jeneral Wu dalam bahaya di Kuil Guan
Zhoushan, Ibu Kota Barat]
Abang.
Yuan.
Paku Penusuk Jiwa baru sahaja ditanggalkan.
Anda sepatutnya berehat dengan betul sekarang
dan ikut arahan.
Yuan.
Anda benar-benar telah dewasa,
tidak seperti dahulu.
Awak selalu mengikuti saya
memanggil "abang" sepanjang masa.
lihat,
sekarang awak yang jaga saya.
Siapa suruh awak jadi menyusahkan?
Oh betul,
tengok ni.
Ini adalah...
Ini untuk awak.
untuk saya?
memang cantik.
Adakah anda suka?
Sudah tentu saya suka, ia dari awak.
Adakah ia cantik?
Ia sangat cantik.
Ubat ini terlalu pahit.
Alangkah baiknya jika
mempunyai ikan segar sekarang.
Saya akan pergi buatkan ikan untuk awak segera.
Tunggu saya.
Abang.
Siapa sangka,
semua penjahat terkenal
dalam dunia mempertahankan diri Daxi telah berkumpul.
Zhu Raja Besar, dari laluan air,
telah menghantar Wanli, Qianli, dan Baili,
tiga guru besar di sini.
hari ini,
kita akan menangkap Jeneral Wu
dalam satu gerakan.
Beraninya awak!
Pengkhianat yang begitu khianat,
tidak tahu malu dan hina!
Biar saya melepasi halangan untuk Jeneral Wu!
Di Ibu Kota Barat,
ada pesta pora setiap malam,
semasa di sempadan,
tentera mati berbalut kulit kuda.
Tuan Guan yang malang,
tiada sesiapa pun menyembahnya lagi.
umum,
nampaknya baru ada pergaduhan di sini.
Encik Yan.
Seperti yang mereka katakan, lelaki sejati
lebih suka mati di medan perang
daripada binasa di tangan penipu.
Orang-orang yang saya bunuh di luar
bukan hanya sampah dunia persilatan.
Warga Wasteland Utara telah menyusup
di kalangan mereka.
Ada rezeki dari laluan air
untuk menyerang hendap dan membunuh kamu.
Jeneral Wu,
sila pertimbangkan semula.
Jika anda dalam bahaya,
ia akan sama seperti
kematian orang awam yang tidak terkira banyaknya.
Encik Yan bercakap kata-kata hikmah.
Namun...
Namun apa?
Walaupun saya tahu perjalanan ini berbahaya,
Saya masih mesti meneruskan.
Hanya dengan bertemu Maharaja secara peribadi,
bolehkah saya melindungi negara kita.
Daxi menghadapi banyak kesukaran,
snd sekarang adalah masa untuk menghalau musuh kita.
Jika saya berundur,
Saya takut ia akan bermain terus ke dalam
rancangan
pegawai mahkamah yang khianat itu.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
siapa lagi di dunia
boleh memimpin tentera
menentang Wastelanders Utara
dan melindungi tanah kita?
Encik Yan, niat baik awak
dihargai.
Jeneral Wu.
Bagaimana jika saya menggunakan Token Perintah Wira ini
untuk menghalang anda
daripada kembali ke mahkamah?
Nasib Daxi
berada di tangan anda.
Saya tiada pilihan.
Saya akan biarkan awak mati mengetahui kebenaran.
itu awak.
Di manakah Jeneral Wu?
Jeneral Wu telah ditangkap
oleh ejen laluan air saya,
Wanli, Qianli, dan Baili.
Hari ini di Kuil Guan Di ini,
anda adalah yang kami tunggu.
Orang gila nombor satu
dunia persilatan,
Gila Yan.
Tenaga dalaman anda,
Saya akan mengambil semuanya.
Abang!
Xiao Kaiyan, awak gila!
Saya takkan biarkan awak sakitkan hati abang saya!
Sekarang anda mempunyai saudara kandung anda,
awak dah lupakan saya,
abang kedua awak?
Awak yang mencederakan ibu bapa kami
dan memusnahkan keluarga Xiao.
Awak tak layak jadi abang saya.
Kemudian perhatikan dengan teliti.
Lihat siapa yang benar-benar unggul
dan siapakah pewaris sebenar
keluarga Xiao.
Tidak!
Anda tidak mahu dia mati?
baiklah.
Asalkan kamu patuh mengikut perintahku
dan lakukan seperti yang saya katakan.
saya janji awak.
Selagi awak tidak menyakiti saudara saya,
Saya sanggup menukar nyawa saya dengan dia.
Saya takkan biarkan awak mati.
Gila Yan,
adakah anda tidak mahu melihat Jeneral Wu?
Bawa dia pergi.
Ketua Perikatan Xiao.
Kami telah diserang hendap
dalam perjalanan pulang ke ibu kota.
Jeneral,
melihat keadaan itu mencurigakan,
menyuruh kami berpisah
dan bawa jumlah harimau diraja bersama kami
untuk menyampaikannya kepada anda, Ketua Perikatan Xiao.
Saya meminta Pemimpin Perikatan Xiao
melindungi jumlah harimau ini
dan menyelamatkan Jeneral.
Qiu.
Bawa Timbalan Komander Jiang berehat.
ya.
terima kasih.
Timbalan Komander Jiang, tolong.
Saya telah memilih ini dengan teliti untuk anda.
Adakah anda suka mereka?
Jangan berkerut dahi.
Anda tidak cantik apabila anda bermasam muka.
Lihatlah kubu air saya.
Ia seratus kali lebih hebat
daripada Huanhua.
Jika awak ikut saya,
apa sahaja yang Yiren dan Qiushui boleh berikan kepada anda,
Saya akan memberi awak dua kali ganda.
Kekayaan dan kemewahan,
kuasa dan prestij,
anda akan mempunyai semuanya.
Saya nak jumpa abang saya.
Selagi anda berkelakuan,
abang awak takkan mati.
Saya akan benarkan anda sering berjumpa antara satu sama lain.
Bagaimana dengan memakai yang ini?
Ia sangat sesuai dengan anda.
Nampak cantik.
Encik Yan, awak sangat pandai.
Anda tidak berjuang terlalu banyak.
Anda sepatutnya tahu bahawa saya telah menyekat
semua titik tekanan anda.
Tiga Raja Mahkota Alam Luar.
Anda adalah Baili, Astaka Beku,
[Tiga Mahkota Raja Alam Luar;
Baili, Astaka Beku]
[Tiga Raja Mahkota Alam Luar;
Qianli, Bunga Plum Tunggal]
Qianli, Bunga Plum Tunggal,
dan Wanli, Dataran Tak Berpenghujung.
[Tiga Raja Mahkota Alam Luar;
Wanli, Dataran Tak Berpenghujung.]
Seperti yang dijangkakan dari Crazy Yan.
Kami telah menyepi selama bertahun-tahun,
namun anda masih mengenali kami.
Saya tidak pernah terfikir
kita akan berjumpa di sini.
Jika saya tidak berjanji kepada Jeneral Helian
untuk mengutamakan misi yang lebih besar,
Saya benar-benar ingin menguji kemahiran saya
terhadap yang terbaik di Dataran Tengah.
Anda hanya bercakap dengan diri sendiri.
Anda fikir saya tidak boleh menembusi
titik tekanan ini?
Seni silat Encik Yan tiada tolok bandingnya.
Sudah tentu boleh.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak akan memberi anda banyak masa.
Kehebatan En Yan dalam mempertahankan diri
tidak lama lagi akan menjadi milik saya untuk digunakan.
"Voidheart Codex"
dari Dataran Tengah
sebenarnya mengandungi teknik yang pelik.
Apa yang berlaku?
Kenapa saya tidak boleh menyerap
semua kuasa anda?
Codex Voiheart
mesti telah diperolehi
melalui cara yang keji, bukan?
Jadi anda hanya tahu bagaimana untuk menyerap,
tetapi bukan bagaimana untuk mengubah tenaga.
Mahu menyerap kuasa saya?
Berhati-hati untuk tidak meletupkan diri anda.
Itu bukan untuk anda risau.
Lambat laun,
saya akan ambil
setiap butir kuasa anda.
warga emas,
tolong jaga En Yan.
Saya mendengar Ketua itu
akan memasuki istana esok.
Hari ini, Suifeng
telah datang khas untuk berjumpa dengan anda.
Saya doakan perjalanan anda lancar.
Semoga usaha besar dirancang untuk Daxi
pasti berjaya.
Suifeng,
itu memikirkan anda.
Cawan kedua.
Saya doakan Tuan Ketua sihat sejahtera
dan panjang umur.
Dalam hidup atau mati, saya, Suifeng,
saya bersedia mengikuti anda, Ketua.
Sebelum minum cawan ini,
Saya juga mempunyai roti bakar
untuk awak.
Saya berharap apabila ini berakhir,
anda boleh mempunyai kehidupan anda sendiri,
tidak terikat dengan Geng Kuasa,
tidak terikat dengan saya,
mahupun terperangkap dengan dendam.
Saya akan cuba yang terbaik.
kenapa?
Ia ada dalam wain ini
bahawa impian sebenar anda terletak.
Selamat tidur.
Ketua.
Anda tidak boleh masuk ke dalam istana.
Apa khabar dia?
Dia tidak akan makan atau minum,
dan tidak berkata sepatah pun.
Fikiran anda berada dalam keadaan huru-hara.
Hanya menunggu masa
sebelum anda kehilangan kawalan kuasa anda.
diam!
Pada masa seperti ini,
anda masih berani bersikap kurang ajar?
Pergi!
Bawa Xiao Xueyu ke sini.
ya.
Abang.
Xueyu.
Tidakkah anda mempunyai banyak perkara untuk dikatakan kepadanya?
Cuba pujuk dia.
-Abang.
-Saya sihat.
Dalam beberapa hari,
Saya akan cari cara untuk bawa awak keluar.
tak perlu.
Saya tidak mahu awak mengambil risiko untuk saya.
Abang.
Dengar cakap saya.
Apa yang saya akan katakan adalah penting.
Datang sini.
Codex Voiheart.
15 peringkat Voiheart Codex ialah
Kehendak Syurga, Bentuk Bumi, Pemerintahan Raja,
Kasih Keluarga, Ajaran Guru,
Patah Logam, Rintangan Kayu,
Aliran Air, Hamparan Api, Penutup Bumi,
Cahaya Matahari, Pantulan Bulan,
Laluan Angin, Naungan Awan dan Kekosongan Diri.
Gerabak sudah sampai.
Shirong,
masa nak balik.
Buat pertama kali anda di ibu negara,
kamu tinggal di istana selama tiga hari.
Kali kedua, awak tinggal selama sepuluh hari.
Selepas itu, penginapan anda
menjadi lebih lama dan lebih lama.
Kali ini,
Saya tidak tahu bila awak akan kembali.
benda
sentiasa menjadi lebih sukar apabila mereka maju.
Nasib baik,
ia hampir tamat.
jangan risau.
Selagi saya telah melakukan yang terbaik,
Saya tidak menyesal.
♪ Bintang dan bulan menyapu mukaku ♪
♪ Perjalanan hidup
terbentang seperti skrol panjang ♪
♪ Peristiwa lampau berlegar
di tubir mata ♪
♪ Pertemuan pertama, kemudian perpisahan ♪
♪ Berapa banyak lapisan di langit dan bumi ♪
♪ Dunia fana sentiasa sama ♪
♪ Awan dan gunung
terbentang ke barat dan timur ♪
♪ Keberanian bersemayam di dalam hati ♪
♪ Di dunia fana,
tiada yang kekal selamanya ♪
♪ Beberapa perkataan, ketawa dikongsi ♪
♪ Pedang dan buku,
keseronokan bilah ♪
♪ Berpisah di bawah ribuan batu
angin, hujan dan salji ♪
♪ Memulai jalan yang panjang,
dengan tenang ♪
♪ Kehidupan di dunia tidak berhenti
dengan hanya berlalu ♪
♪ Beberapa pasang surut naik dan turun ♪
♪ Nyanyian masa kini semasa mabuk ♪
♪ Angkat kepala saya
untuk menghabiskan secawan wain ini ♪
♪ Semua dendam dalam dunia persilatan
lenyap dengan sekelip mata ♪
Ketua!
Cikgu!
Cikgu, awak dah bangun.
Mempunyai Ketua
sudah masuk istana?
ya.
Tidak!
Saya mesti mendapatkan dia kembali.
Cikgu!
Walaupun kita mengejarnya sekarang,
ia sudah terlambat.
Ketua telah bergerak melalui kehidupan.
Tindakannya mesti
dipertimbangkan dengan teliti.
saya harap...
Saya harap Ketua
boleh menggunakan tenaga dalamannya
untuk menyekat racun itu.
Selagi ia tidak merosakkan
meridian jantungnya,
mungkin masih ada secebis harapan.
Cikgu, tolong jangan panik.
Mesti ada jalan.
Minum jamu ini
untuk menenangkan saraf anda.